Promoot uw product of merk hier
contact www.OpenSubtitles.org vandaag nog
De Verboden Stad China - 1881
Leve de prinses.
Vader. is dat mijn aanstaande echtgenoot?
Wat een dikke pad.
Ik trouw niet met hem.
Als de keizer hem zo leuk vindt
dan mag hij met 'm trouwen.
De prinses knikte en de kikker zei:
Je moet altijd je beloften nakomen.
Goed. Lees verder.
De prinses bukte en kuste de kikker.
Toen ze dat deed.
veranderde hij in 'n knappe prins.
Ze reden naar z'n koninkrijk...
en leefden nog lang en gelukkig.
Lang en gelukkig.
- Lang en gelukkig bestaat niet.
Niet voor 'n echte prinses.
Mijn prins zal altijd een kikker blijven.
M'n aanbod staat nog steeds.
Ik breng je naar Amerika.
Amerika?
- We hebben niet veel tijd.
Vanavond gaat er een schip naar
Amerika. We moeten opschieten.
Schiet op. prinses.
Prinses.
Wil jij me tegenhouden?
- Ik zou niet durven.
Over twee maanden.
om 12 uur 's middags...
moet u 100.000 goudstukken...
naar de missiepost
in Carson City brengen...
anders zal de prinses sterven.
Lang leve de keizer.
De keizer heeft uitgevaardigd...
dat de drie moedigste lijfwachten...
de keizerlijke tolk begeleiden...
op zijn reis naar Amerika
om prinses Pei Pei terug te halen.
Mung Goo Hi.
Zhou Hei.
Chow Lu.
Kom naar voren.
Hulde aan de keizer voor
het gestelde vertrouwen in ons.
Wat doe jij hier nog. Chon Wang?
Het is allemaal mijn schuld dus het
is mijn plicht haar terug te halen.
Geen sprake van.
- Kapitein...
ik ben een oude man
en Wang is mijn neef.
Laat hem met mij meegaan.
Hij kan de bagage dragen.
Prima. Misschien verlossen die
buitenlandse duivels ons van hem.
We gaan de eed afleggen.
Nevada. USA. Zeven weken later
Heel goed.
Fantastisch.
Moet je zien.
Ik heb er veel tijd aan besteed.
Let goed op. Ik heb de snelheid van
de trein en onze paarden berekend.
We treffen elkaar hier.
Als we dus...
Is dat de trein?
We improviseren wel.
Zoals gewoonlijk.
We springen op de trein. pakken
de poen en gaan naar het bordeel.
Kom op. Aan de slag.
Gaat 't? Ben je nerveus?
Dat mag best als je nieuw bent.
Volg mij maar.
Wees op je hoede.
De prinses bukte en kuste de kikker.
Toen ze dat deed.
veranderde hij in 'n knappe prins.
Ze reden naar z'n koninkrijk
en leefden nog lang en gelukkig.
Handjes in de lucht.
Als je je revolver pakt.
schiet ik je kop eraf.
Ik ben degene die praat. Wallace.
Sorry. Ik was te enthousiast.
Hoe kom je aan die gozer?
Ik ben degene die praat.
Rustig maar.
- Ga je me neerschieten?
Wat heb je daar? Een revolver?
Ga je er iets mee doen?
Zit er alleen maar garen in?
We beroven geen vrouwen.
Neem die kant maar.
Kom hier met je hand.
Het spijt me vreselijk.
Mijn excuses.
Eerste keer dat je 'n boef ziet?
Ben je bang? Opgewonden?
Een beetje in de war?
De vorige keer waren we naakt.
Het was bloedheet. Dat was leuk.
Dit zijn m'n initialen.
Wat zit je te kijken?
Hou op. Waar komt ie vandaan?
- Texas.
Ben je niet goed snik?
Waar zijn we nou mee bezig?
Meneer. Kom hier.
Ga zitten.
Wat was dat?
Wat doe jij nou. Wallace?
- Improviseren.
Nee. zo improviseren we niet.
Er wordt niet meer geïmproviseerd
Je mag niet meer improviseren.
Waar is mijn oom?
Wie heeft m'n oom gedood?
Wie heeft 't gedaan?
Geef me het dynamiet.
Jij blijft hier.
Hou die mafketel in de gaten.
Kijk eens. Blue.
Wie heeft mijn oom vermoord?
- Is dit de Oriënt Express?
De kluis gaat ontploffen.
We kunnen zo de vruchten plukken.
Roy. je hebt onze vruchten opgeblazen.
We gaan een Chineesje pakken.
Stop.
Blijf staan.
Draai je om.
Wie ben jij?
- Hé. Roy.
Niks aan de hand.
Ik help je wel.
Rollen maar.
Handjes in de lucht.
Het is nu mijn bende.
Ik dacht dat je vriend
een groot landgoed had.
Dat heeft ie ook.
Wat doet ie?
- Hij is 'n soort filantroop.
Hij helpt immigranten uit China.
Welkom in Amerika. prinses.
Lo Fong.
Vergeef me dat ik niet buig.
Calvin. deze man is een verrader.
Waarom? Omdat ie uit de
Verboden Stad vluchtte?
Uw beloning ligt op tafel. Mr Andrews.
Ik wil 't dubbele anders gaat ze eraan.
Ik zal u iets leren over Chinezen.
Mr Andrews.
Wij onderhandelen nooit.
Als je denkt
dat ik iets voor je ga doen...
dan heb je het mis.
Het was een nachtmerrie.
Je gelooft 't gewoon niet.
Ze lieten me achter in de woestijn.
Het leek wel alsof ze me haatten.
Ik heb jullie zo gemist.
- We hebben jou ook gemist.
Tijd voor m'n medicijn.
Kom hier. duivelin.
Wat ondeugend.
Voorzichtig daarmee.
Voorzichtig.
Krijg nou wat.
De gieren knagen aan m'n kop.
M'n bende heeft me begraven.
Ze lieten me voor dood achter.
Godzijdank.
Ik dacht even dat ik droomde.
Ik wil water.
Jij...
Jij hebt m'n oom vermoord.
- Nee. dat heeft Wallace gedaan.
Hij hoorde bij jouw bende.
- Nee. hij was een nieuwe.
Hij is zo gek als een deur.
- Je verdient te sterven.
Wacht 's even.
We verliezen wat uit het oog.
Ik had je kunnen doden maar ik deed
het niet. Ik ben geen barbaar.
Hé. waar ga je naartoe?
- Carson City.
Ik ben eerder in China
dan jij in Carson City.
Welke kant op?
- Dat klinkt beter.
Bevrijd me en ik wijs je de weg.
Welke kant op?
Zie je die bergen? Aan de andere
kant ligt Carson City.
Bevrijd me.
Ik heb m'n woord gehouden.
Graaf zelf maar.
Kom op nou.
- Niet schreeuwen. graven.
Je weet toch dat je niet
op Crow-land mag spelen.
Sorry. vader.
Hij versloeg zes Crows met z'n blote handen.
Waarom draagt ie een jurk?
Waar ligt Carson City?
Hij gaat langzamer praten.
Alsof dat wat uitmaakt.
Waar heeft ie 't over?
Geef hem de vredespijp.
dan houdt ie misschien z'n kop.
Dat is heftig spul.
Dochter.
Mannen als Vechtende Jurk
zie je niet iedere dag.
Jij moet over hem waken.
- Ja. vader.
Vannacht deed ie anders niet zo moeilijk.
Kleine Veder. breng het
huwelijksgeschenk.
Het had erger gekund.
Hij is tenminste geen blanke.
Je zal wel trek hebben.
Verkeerd gedacht.
Je zult me aardiger vinden
wanneer we een afspraak maken.
Zeker net zo een als je gemaakt hebt
met de slaven die aan de rails werken.
Ze kunnen gaan wanneer ze willen.
Wat wil je van me?
Als ik het goud van de keizer heb.
is m'n taak volbracht.
Prinses.
Het wordt tijd dat je je onder
je volk begeeft.
Ze lijken niet op indianen.
Het zijn ook geen indianen.
Het zijn joden.
Oké. Blijf.
Is dit Carson City?
Nee. opperhoofd. Ga je vuurwater
maar ergens anders halen.
Zet maar in. Roy.
Ben je er weer. spleetoog?
Jij moest toch naar Carson City?
- Je hebt 't niet goed uitgelegd.
Nee. ik heb 't verkeerd uitgelegd.
Wil je je stokjes terug?
Je hebt wel lef.
- Geef terug.
Krijg nou wat.
Laat me los.
Ik wil alleen maar naar Carson City.
Het spijt me.
- Jij?
Wie is hier begonnen?
- De Chinees.
Laat me eruit.
Geef m'n boek terug.
Ik moet naar Carson City
om de prinses te redden.
Jullie hebben de verkeerde te pakken.
Vooral Chinees blijven praten.
- Geef dat boek terug.
Geef 'm dat boek.
dan hebben we tenminste rust.
Hou maar op. Je krijgt 't niet.
- Ik heb genoeg van jou.
Wat dacht je van mij?
Luister eens.
Je bent niet in het Oosten.
Dit is het Westen.
De zon gaat hier onder.
En als je zo doorgaat.
dan hangen ze ons op.
Lekker stofje.
Dat bedoel ik nou.
Je bent zo prikkelbaar. Wees kalm.
Neem tien minuten pauze. Daarna
kun je schreeuwen zoveel je wilt.
Ga zitten.
Schiet op.
Ontspannen.
Noem je dat ontspannen?
Je lijkt wel verstijfd.
We zijn verkeerd begonnen.
We beginnen opnieuw.
Wat kan jij vechten.
Ik heb nog nooit zoiets gezien.
Dat is 'n compliment.
Ben je nog steeds boos omdat ik
je de verkeerde kant opstuurde?
Dat is toch humor.
Net als ik in de woestijn.
Ik ben niet rancuneus.
Ik ben niet boos.
Je liet me achter met stokjes.
Helemaal in m'n eentje. Met gieren
die aan m'n kop knaagden.
Je zegt niet veel. hè?
Je had niet gedacht dat je mij
weer zou zien. hè? Zeg 't maar.
Heb je die stokjes echt gebruikt?
- Nou en of.
Je moet erom lachen.
Wie ben je eigenlijk?
Lijfwacht van de keizer van China.
China.
En wat is er met dat boek?
Dat is van prinses Pei Pei.
- Wie?
Prinses Pei Pei. Ze is ontvoerd
uit de Verboden Stad.
De Verboden Stad? Interessant.
Een ontvoerde prinses.
Wat mysterieus.
Ga door.
De keizer heeft ons gestuurd.
- Je vrienden uit de trein?
Dat zijn ook lijfwachten. Over vier
dagen moeten ze het goud afleveren.
Welk goud?
- Het goud voor de prinses.
Het goud lag in de trein?
- Ja.
Hoeveel?
100.000 goudstukken.
Kunt u dat boek even aangeven?
Er is sprake van 'n vergissing.
We pakken dat boek
en zorgen dat jij hier wegkomt.
Help je me ontsnappen?
Waarom?
- Dat zal ik je vertellen.
Sommige dingen zijn verkeerd.
Een prinses ontvoeren bijvoorbeeld.
En ik voel me schuldig dat ik je
de verkeerde kant op gestuurd heb.
Hoeveel tijd hebben we daardoor
verloren? Dat was stom.
Wacht maar af.
Ik verzin wel iets.
Kom op. Roy.
Ik doe gewoon of ik ziek ben
en dan pak ik de bewaker.
De truc van de zieke gevangene?
Lukt dat nog in China?
Daar trappen ze hier niet meer in.
Ik heb nog een idee.
Blijf jij nou maar aan jouw kant.
dan verzin ik wel wat.
Denk na. Wat hebben we hier?
Een houten muur.
We hebben kussens.
We hebben lakens en een matras.
Even recapituleren.
Wat hebben we allemaal?
Wat ben je aan 't doen?
Hou daarmee op.
Hou vast.
- Nee. dat is jouw shirt.
Wat doe je allemaal?
- Een nat shirt scheurt niet.
Ik snap er geen bal van.
En wat nu?
Het natte shirt buigt de tralies.
Een 2000 jaar oude beschaving en
dit is 't enige wat in je opkomt?
Je moet je schamen.
Hou nou op.
Het is te gênant voor woorden.
Ik zei het toch.
Je zei niet dat 'n nat gepist shirt
tralies zou buigen.
Draaien.
- Help 's.
Buigen.
Doe je best.
Nog een keer.
Je bent echt beresterk.
Het is je gelukt.
Hou vast. Ik ga erdoor.
- Nee. ik ga erdoor.
Niet met je hand.
Schiet op.
- Adios. sukkel.
Geintje. Kom op.
Vrienden laat ik nooit in de steek.
Pers jezelf erdoor.
Nee. neem dat ding mee.
Doe die truc nog eens.
Te droog.
Maak 'm dan nat.
- Ik kan niet meer.
Toe maar. kleine Roy.
Laat zien wat je kunt.
Schiet op.
- Ik doe m'n best.
Niet kijken.
- Rustig nou.
Het komt wel.
Bedankt. Dat helpt.
- Noem je dat ontspannen?
Fijn dat je er bent. sheriff.
Ik pak de wapens.
Pak m'n boek.
Wie is die schoonheid?
- M'n vrouw.
Hoe lang ben je hier?
- Vier dagen.
Goed gedaan.
Schiet op.
We gaan ervandoor.
Het ga je goed.
Dit noemen jullie zeker sayonara.
Zo te zien heb je problemen.
Hulp nodig?
Nee. het gaat wel.
- Zal best.
Hoe komt 'n groentje als jij
in Carson City?
Ik kan 't niet langer aanzien.
Let goed op.
Je legt 't hoog in z'n nek.
Het zakt vanzelf wel terug.
Goed. ik doe 't.
Ik breng je naar Carson City
en help je met prinses Pie Pie.
Pei Pei. Daar gaat 't je niet om.
- Dan ken je me niet.
Ik kan er slecht tegen wanneer
iemand van de Chinese adel lijdt.
Jullie geloven toch in karma?
Er moet een reden voor zijn
waarom wij elkaar steeds ontmoeten.
Ik heb altijd onbetrouwbare partners gehad.
Maar jij bent anders.
Ik zie het...
in je ogen.
Indianen noemen dat Chippichawa.
- Wat is dat?
Dat is edelmoedigheid.
Dat heb jij in je.
Vanaf nu ben ik je partner en dat
heeft niets met dat goud te maken.
Geef me de vijf.
- Waarom spuugde je in je hand?
Dat is 'n gebruik.
Zo bekrachtig je 'n deal. Kom op.
Dit wordt een lange reis.
Wees voorzichtig.
Shalom.
Het lijkt wel of hier een orkaan
heeft gewoed.
Roy O'Bannon en z'n partner waren hier.
Roy O'Bannon heeft geen partner.
Roy O'Bannon is dood.
Hij is niet dood. Hij is gisteravond
ontsnapt met de Shanghai Kid.
Shanghai Kid?
- Heeft Roy 'n nieuwe bende?
De hufter. Hij heeft ons bedrogen
met die Chinees.
Je moet 'm met flair dragen.
Hoe zie ik eruit?
- Als een echte cowboy.
Leuk. die rode halsdoek.
Roy O'Bannon.
Ik heet Chon Wang.
- John Wayne?
Chon Wang.
Wat een vreselijke naam.
Dat werkt nooit.
Dat kan echt niet.
Net als die paardenstaart.
Eigenlijk is er niets mis mee.
Blijf van m'n vlecht af.
Dat deed pijn.
We moeten naar Carson City.
Maar eerst wil ik je wat leren.
Doe mij maar na.
Waar is dat voor?
- Verbetering van de reflexen.
Dit zijn revolvers.
Het zijn je vrienden of vijanden.
Dat is links.
Dat is rechts.
Neem jij deze maar.
Wees altijd op je hoede.
Uitademen als het doel ver weg is
en inademen als het dichtbij is.
Hou je oren dicht
want dit kan hard klinken.
Ik ben 'n wild paard.
Ontembaar.
Maar als je me genoeg te eten geeft.
kom ik elke dag even langs.
En als je me probeert vast
te houden. ga ik ervandoor.
Weet je wat 't met je man is?
Ik mag 'm erg graag maar
hij komt uit een mannencultuur.
Laat ik 't anders zeggen.
Mijn paard is niet m'n beste vriend.
Als mensen je gek aankijken.
zeg je howdy. partner.
Sneller. anders denken ze
dat je niet helemaal tof bent.
Doe mij maar na.
Zet 'm hier maar neer.
- Het lukt niet.
Niet iedereen is zo tolerant als ik.
Ze zijn niet echt aardig.
Pijn.
- Daar gaan we op oefenen.
Rechtop lopen. John.
- Het doet zo'n pijn.
Weet ik. maar anders ga
ik niet naast je lopen.
Het gaat al beter.
Roy. dat ben jij.
- Krijg nou wat.
Ik word gezocht.
500 dollar is heel wat.
Laat eens zien. Leuke foto.
- Voorzichtig.
Moet je zien.
Dat maakt meiden helemaal gek.
Echt waar?
- We pakken er nog 'n paar.
Niet slecht.
- Ik word ook gezocht.
Daar klopt niks van.
- Nee. ik kom niet uit Shanghai.
1000 dollar voor 'n hulpje?
- Voorzichtig.
Justitie is de kluts kwijt.
Hij kan niet eens paardrijden.
Maar Shanghai Kid is wel
een gave bijnaam. Het heeft wat.
Narigheid.
Kom hier. John.
Bind ze daar maar vast.
Wat is er?
Een posse.
Die komen vast niet voor ons.
Ze laten ons wel met rust.
Hij leek op marshal Van Cleef.
Een psychotische moordenaar.
Roy O'Bannon. Hier spreekt
marshal Nathan Van Cleef.
We weten dat je daar zit.
- Hij is 't wel.
Leg je schietijzers neer en kom naar buiten.
Dat geldt ook voor dat stuk schorem
dat bij je is.
Hij heeft gewonnen.
- Geeft niet. Roy.
Het geeft wel. Je kent 'm niet.
Ik praat wel met 'm.
We moeten de prinses redden.
Niet doen.
Rustig. jongens.
Waarom schieten ze op me?
- Je wordt toch gezocht?
Waarom?
- Omdat je een boef bent.
Dat ben ik niet.
- Wat staat er op die poster?
Maakt meiden gek.
Het maakt de posse gek. Ze gaan
je ophangen omdat je een boef bent.
Je hebt nog 20 seconden.
Eén minuutje.
Loop achterom. Zorg ervoor dat ie
ons niet beduvelt.
En denk eraan.
ik wil die Chinees levend.
Ik ben geen boef.
- Als je met mij bent wel.
Dit is allemaal jouw schuld.
Jij bent een boef.
Dat zijn we allebei.
- Nee. jij. Vertel 't ze maar.
Ik ga niet naar buiten.
- Je gaat wel.
Deed ik dat?
- Niet slecht.
Ik heb geen verstand van karate
maar kan wel gekke dingen doen.
Wat gebeurt daar allemaal?
Gaat 't?
Je sloeg me door het raam.
- Heb je 't goud?
Goud? Welk goud?
- Verkeerde antwoord.
Ik heb niets.
Ik ben ongewapend.
Ik ben ongewapend. Je mag geen
ongewapende man neerschieten.
Ik help je wel.
Vecht met eer.
Dan win je.
Ben je gek? Leren ze je dat
op de school voor lijfwachten?
Raap ze op.
Daar hebben we de Shanghai Kid.
We laten 'm dansen.
Dat kan veel beter.
Je hebt de verkeerde trein beroofd.
Luister. marshal...
- Kop dicht en pak je revolvers.
Dit is menens.
Weet je dat?
Eén van ons gaat eraan.
- Dat is ook de bedoeling.
Wat doe je?
Hou op met dat getreuzel.
Ik wil dit niet afraffelen.
Dit is 'n duel. Dat is heilig.
Het verschil tussen mens en dier.
Ik benijd je niet.
Klaar?
- Waarom kijk je me niet aan?
Doe jij het op jouw manier
dan doe ik 't op de mijne.
Kom op. Roy. Je kan 't.
Nee. je gaat eraan.
Eén...
- Hij schiet je hartstikke dood.
Nee. Roy.
Zo moet je niet denken.
Twee...
Positief denken. Jij bent de kogel.
Jij bent het lood.
Ik ga eraan.
- Drie...
Het duel gaat niet door.
Wat flik jij nou? Je moet nooit
iemand storen bij een duel.
Hij was van mij.
Ik ben knap pissig. Ik had 'm.
Nu weet je hoe het is om jou
in die draagstoel rond te sjouwen.
Ik zal nooit voor je buigen.
Kijk naar die gezichten.
Als je probeert te ontsnappen.
dood ik ieder uur een arbeider...
net zolang tot je gevonden bent.
We beginnen met deze.
Laat niet zien dat je lijdt.
Ik weet wie je bent.
Vertel 't alsjeblieft aan niemand.
Is dit een schuilplaats?
Ja. en je kan er ook
nuttige informatie krijgen.
Zij kennen iedereen
die naar Carson City reist.
Vraag je naar de prinses?
- Zeker weten.
Wat er ook gebeurt. ik ga iedereen
grondig ondervragen.
Hallo. meiden.
Hier zijn de schurken.
Leuk dat u er bent. Mr O'Bannon.
Hier krijgen we vast de nodige informatie.
Dit is geen echte schuilplaats.
- Doe nou 's rustig. Neem een borrel.
Ik wil de prinses vinden.
Ik ook. maar we kunnen
onmogelijk alle deuren aflopen.
We worden gezocht.
- Dat is jouw schuld.
Ja. alles is mijn schuld.
Hoe ziet die prinses eruit?
Is ze mooi? Is ze erg vervelend?
Je mag niet over haar praten.
- We zijn hier in 't Westen. John.
Niet in het Oosten. De zon...
- Komt op waar ik vandaan kom.
Ik weet het.
- Heel goed. Is ze nog vrijgezel?
Is ze vrijgezel?
Is ze beschikbaar?
Alleen voor een lid
van de keizerlijke familie.
Ben jij daar lid van?
Denk het niet.
Was dat 'n grapje. John?
Dat was je eerste grap.
Daar drinken we op.
Toe nou. Neem een slok.
Eentje dan.
Praat niet meer over de prinses.
- Erewoord.
Ik heb zin in een drinkspelletje.
Heb je die in China?
Ieder land heeft een drinkspelletje.
Je kent er vast wel een.
Eentje maar.
Uno mas.
Nog eentje.
Ik ben in de war. John.
Soms weet ik niet eens
wat ik in 't Westen te zoeken heb.
Ik ben een slechte boef.
- Je bent een goede boef.
Ik ben 'n mislukkeling.
- Nee. dat ben ik.
Zie je die littekens?
Eén voor te laat komen.
Eén voor het laten vallen van
m'n vechtstok. Jij bent goed.
Ik kan alleen maar goed praten.
Dat klopt.
Haal je hand weg. John.
Nog een spelletje?
Geen borrels meer.
Uno mas?
- No mas. John.
Kom je zo?
- Fifii?
Uno mas?
Wie is dat rare vriendje van je?
Weet ik niet. Een maffe lijfwacht.
Hij is erg grappig.
Heb je ons gezien?
We speelden een spelletje.
En ik zei: Hoe lang kan jij...
Ik had nooit gedacht dat je met
een Chinees zou samenwerken.
Ik werk niet met 'm samen. Fifii.
Hij is geen vriend van me.
Hij is... hij is een Chinees.
Dachten jullie echt dat ik met
hem samenwerk? Ander onderwerp.
Wat zie jij er heerlijk uit.
Wat gebeurt hier?
- Daar hebben we de Shanghai Kid.
Dank je.
Dank je. Uno mas?
Kom. De marshal is beneden.
- Nee. de marshal is daar.
Wat heb je met 'm gedaan?
Ik ga niet met je mee.
- Toe nou.
Wat een kwaaie dronk.
Wat ga je doen?
Dag. paardje.
Het is tijd voor jihaa.
- Ji-wat?
We springen. landen op het paard.
roepen jihaa en rijden weg.
Let goed op. Doe mij na.
Waar is z'n hoofd?
Sta op.
Bind ze vast.
Waar is m'n paard. Is ie dood?
- Nee. maar wij wel.
Dag. paardje. Hij slaapt.
- Sta op.
Imposant wapen heb je daar.
Kijk niet naar m'n wapen. viezerik.
Ik hoop dat ie weg is.
Jij bent.
Dank u. Mr Van Cleef.
Wie hebben we hier?
Mr O'Bannon. neem ik aan?
Mag ik 'n slok water?
Graag gedaan.
En jij moet de beroemde Shanghai Kid zijn.
Chon Wang?
- Lo Fong?
Herinner je je oude wapenbroeder nog?
Ik herinner me de verrader.
- Ruzie gehad?
Waar is het goud?
- Waar is prinses Pei Pei?
Hou 's op.
We zijn geen boksballen.
We hebben een kater. We willen
heus wel over het goud praten.
Heb jij mijn goud?
- Jouw goud?
Ja.
- Waar is het?
Op een veilige plek.
Spreekt ie de waarheid?
Dat was erg goochem. John.
Hij mag niet liegen.
Hij staat onder keizerlijke ede.
Keizerlijke ede. Wanneer leer je
nou eens dat je niet in China bent?
Nooit. Hij kan alleen maar
bevelen opvolgen.
Ik heb nog steeds m'n eergevoel.
Slaven hebben geen eergevoel.
Nu kan je nooit meer terug naar China.
Je hebt 'n grote fout gemaakt.
Je had z'n haar niet moeten afknippen.
Dit is niet persoonlijk. jongens.
Ik blijf trouw aan de keizer.
- Dat heb ik gemerkt. John.
Hij moet 'n fantastische vent zijn.
- Hij is pas twaalf.
Dat meen je niet.
Ga je sterven voor iemand wiens
ballen nog niet ingedaald zijn?
Krachtens het aan mij
verleende gezag in Nevada...
beveel ik dat deze mannen
opgehangen worden.
Jullie gaan naar de hel en jullie
paarden brengen jullie erheen.
Trek de strop aan.
Hang ze op.
- Pas op. etterbakkie.
Wat doe je. John?
Wat gebeurt er?
Hou die paarden tegen.
Trekken.
Help me.
Luister eens naar het beekje.
Ik wist niet dat een beekje
zo mooi kon klinken.
Daar heb ik nooit bij stilgestaan.
Kijk 's naar die bergen en bomen.
Ik weet hun namen niet eens.
We gaan hun namen leren.
Kom eens kijken.
Wat ga je doen? Zit je nog
steeds in de put vanwege je haar?
Je bent erg ijdel. John.
Als je zeventig bent.
heb je weer 'n nieuwe staart.
Wat doe je?
- Ik ga weg.
Wacht nou. We zijn aan de dood
ontsnapt. Kijk eens naar die bergen.
Ik pak m'n spullen. Ongelofelijk.
- Ik ga alleen.
Wat klets je nou?
- Ik heb gehoord wat je zei.
Nou en?
Bij Goldie's.
Je zei dat ik je vriend niet ben.
Ik sprak met een meisje. John.
Het is uit z'n verband gerukt.
Nee. je hebt gelijk.
Hoe kan ik je vriend zijn?
Ik ben maar een Chinees.
Sorry. Chon. Ik wilde niet...
- Sayonara. Roy.
Wacht hier.
Ga maar naar binnen.
U komt van ver.
Ik hoop dat de prinses
uw toewijding waard is.
Het is mijn plicht haar naar huis te brengen.
Ik heb haar favoriete boek bij me.
Dat is erg aardig.
En als de prinses niet naar
de Verboden Stad wil terugkeren?
Waarom wil ze hier blijven?
- Misschien kan ze hier...
meer voor haar volk doen dan in China.
Prinses Pei Pei.
Geen aandacht trekken.
Sta op. alsjeblieft.
U moet met me meegaan. prinses.
Dat kan niet.
Als Fong erachter komt.
Ik kan u hier niet achterlaten.
Sta op. alsjeblieft.
Niet buigen. Sta nou op.
Ga staan.
Je moet gaan. Als ik ontsnap.
worden de anderen door Fong gedood.
Het is mijn plicht u mee te nemen.
Ik beveel je weg te gaan.
Handjes in de lucht. kale.
Ja. hier is Roy.
Stoor ik?
Ik ben je gevolgd. Wat moest ik
anders? Je bent nog 'n groentje.
Je zou gedood zijn.
We moeten ervandoor.
Blijf bij me.
We moeten een prinses redden.
Prinses.
Leg je wapens neer.
Laat het goud zien.
Doe de groeten aan de keizer.
Chon Wang?
Klopt. Johnny Wayne is gearriveerd.
Ik ben het. Je had z'n haar
niet moeten afknippen.
Ik zei 't nog maar je luisterde niet.
Laat je revolver vallen.
Schuif 'm maar hierheen.
Is dat 'r?
Ze is mooi.
Pak 'r.
Wij nemen 't wel over. jongens.
Jullie nemen de prinses niet mee.
Wat denk je wel? Ben je je
verantwoordelijkheid vergeten?
De prinses wil niet terug naar China.
We zijn beëdigd.
we laten ons niet tegenhouden.
Sta op. John. Hier hebben
we 't toch al over gehad?
Zie je wel?
Hij zal altijd een slaaf blijven.
Dit is het Westen.
Niet het Oosten.
De zon komt op waar wij vandaan komen.
Maar hier gaat de zon onder.
Moet ik dat vertalen?
De prinses blijft hier.
De prinses blijft hier. Ik krijg
het goud. jij trouwt met de prinses.
En Fong hangen we op.
Taak volbracht.
Wat fijn dat jullie allemaal kerkgangers zijn.
Hij heeft mijn revolvers.
Leuk. hè?
Hoe vind je dit?
Een Mexicaanse patstelling.
Alleen zijn er geen Mexicanen.
Rennen. prinses.
Ren voor uw leven.
Heb ik je geraakt?
- Nee. maar je komt wel in de buurt.
Je hebt mij bijna 17 keer gedood.
18... 19... 20...
Je bent in vorm vandaag.
Red de prinses.
Ik snap niet dat jij nog leeft.
- Hoe bedoel je?
Wat een rare revolvers.
Waarom laten we niet de boel de boel?
Jij hebt goed geschoten. ik heb
goed geschoten. We staan quitte.
Ben je door je kogels heen?
- Ik heb er nog één.
Weet je wat ik doe?
Ik haal al m'n kogels eruit op één na.
Dan hebben we gelijke kansen.
Hoe vind je dat?
Dat klinkt eerlijk.
Doe je dat voor mij?
Dat weet je toch.
Bij drie komen we te voorschijn.
- Maar ik tel.
Vecht met eer.
Eén... twee...
Tweeëneenhalf...
Twee zevenachtste...
Drie.
Hoe kan dat nou?
Het is een wonder.
Ik ben onoverwinnelijk.
Onoverwinnelijk.
Je laatste uur heeft geslagen.
- Adios. partner.
Hij heeft het goud.
Interesseer je je alleen maar
voor dat goud? Schaam je.
Het leven is meer dan geld.
Wat is er gebeurd?
- Niets. Ik heb 'm gedood.
Hoe ging 't bij jou?
- Hoe?
Ik heb 'm neergeschoten.
- Vertel de waarheid.
Je hebt wat gemist.
Ik had nog één kogel. hij miljoenen.
Maar hij loog tegen me
en zei dat ie er ook maar één had.
Op het slagveld...
kan een soldaat niet altijd
bevelen opvolgen.
Blijft ze?
- Ja.
Kan ik weer gaan staan?
Handjes in de lucht. O'Bannon.
Dat zeg ik altijd. Hij pikt
m'n bende in en m'n tekst.
Blijf hier.
Dat is Wallace.
Jij en die gele jongen
hebben lekker bijgeklust.
Blijf hier.
Dit gaat jou niets aan.
We doen 't samen.
We zijn partners.
Wat mooi.
Neem de achterdeur.
- Nee.
Ik beloof dat ik terug zal komen.
Je moet je beloften altijd nakomen.
Aan de kant.
Wat doe je?
Ben je gek geworden?
Ze kunnen me niet raken.
Er is iets gebeurd.
Een wonder.
Hoor je me. bijdehand?
Je tijd is om. Dit is 't eindpunt.
We kunnen ze makkelijk hebben.
Kom je nog?
Revolver.
Je bent echt de Shanghai Kid.
Aangenaam. partner.
Op drie gaan we naar buiten.
Ik tel.
Nee. ik tel.
- We tellen samen.
Eén... twee... drie...
Kijk daar. Indianen.
- Dat is m'n familie.
Vrienden. Broeders.
We dachten altijd dat je
een enorme domoor was. Roy.
Heb je misschien zin om je
weer bij ons aan te sluiten?
Wat denk je ervan?
- Ik laat m'n beurt voorbijgaan.
En jullie gaan de bak in.
How. kimosabe.
Ik heb je nog niet eens
kunnen bedanken...
omdat je ons gered hebt.
Ik wou dat je me begreep.
Er zit een afstand tussen ons.
Ik ben 'n cowboy en jij 'n indiaan.
Jij spreekt een andere taal.
Hou je kop. Roy.
Je praat te veel.
Ze is mooi op tijd met haar smak geld.
Ik zal hier wel nooit aan wennen.
Maak je geen zorgen.
We krijgen nu ook minder meiden.
Ik mag dan wel bezet zijn...
maar je weet nooit
hoe 't gaat met een relatie.
Ik moet m'n naam veranderen.
Hoe ga je jezelf noemen?
- Weet ik niet.
Mijn echte naam is Wyatt Earp.
- Da's geen naam voor 'n cowboy.
Niet goed?
- Vreselijk.
Echt waar?
Is John Wayne dan wel goed?
- Kijk. daar zijn ze.
Wat een stelletje amateurs.
Die manoeuvre heb ik verzonnen.
- We gaan ze begroeten.
Je moet je beloften nakomen.
Hij hoorde bij jouw resjiemant.
Regiment.
Hij was een van jouw boeven.
Hij hoorde bij jouw regiment tandartsen.
Hij heeft z'n tanden niet gepoetst.
Ik ben geen stuntman.
Hoe ziet de prinses eruit?
Ik heb last van luchtbelletjes.
Uno mas.
Dank je wel. prinses.
Je bent geweldig.
Ik hou van je. prinses.
Ik praat tegen je.
Draai je om.
Interesseert me geen bal.
Rip Ned.DVD: Black Phantom
Edit: Zero_1
Gedownload van www.nlondertitels.com
Promoot uw product of merk hier
contact www.OpenSubtitles.org vandaag nog